Agustín I love that you've proven
Agustín me encanta que hayas demostrado
once again that Javier Oliveira was
una vez más que Javier oliveira tenía
right in everything I've said about you
razón en todo lo que he dicho sobre ti
in all these years in the few times
en todos estos años en las pocas veces
that he's been relevant on my channel because
que ha sido relevante en mi canal porque
despite the fact that you don't stop messing up and
a pesar de que no paras de liarla y de
being a controversial channel controversial for
ser un canal polémico polémico por
[ __ ] up for insulting people for
cagarla por insultar a las personas por
being sexist for being racist for
ser un machista por ser un racista por
humiliating 12 year olds on your
humillar a chavales de 12 años en tus
Stream for making up the other day that a
Stream por inventarte el otro día que un
lawyer had told you that he could take
abogado te había dicho que podía llevar
a case forward a lawsuit because they
un caso palante un pleito porque te
made you up man how you
hicieran String Sniper tío cómo tú de
really have a worm in your head
verdad tienes un gusanito en la cabeza
Agustín I don't know if in one of those times when you
Agustín yo no sé si en una de estas que
were fighting with the keyboard you hit yourself
estabas peleándote con el teclado te
some kind of bad bump and you're like
diste algún tipo de porrazo chungo y te
that or you were just coming from home
has quedado así o venías así de casa
but what you have shown me
pero lo que sí que me has demostrado
Agustín is that you are a coward but a
Agustín es que eres un cobarde pero un
[ __ ] coward who has had the
puñetero cobarde que ha tenido la
opportunity to come up here 800 times to
oportunidad de subir aquí 800 veces a
debate with me to debate with your nemesi
debatir conmigo a debatir con tu némesi
with the person who  he's going to put you in your
con la persona que te va a poner en tu
place tonight and he hasn't been able to
sitio esta noche y no ha sido capaz
because I scare you I'm scared I'm scared I
porque te doy miedo
terrify you
tengo miedo tengo miedo te doy terror no
weren't on the live yesterday saying that you're
estabas en el directo ayer diciendo que
20,000 times better than me and that you're doing much
me das 20.000 vueltas y que te va mucho
better than me with half your age
mejor que a mí con la mitad de edad que
get up here you beat me up but
yo sube aquí me pegas un repaso pero no
you're not a coward that you needed the
eres un cobarde que has necesitado la
mob of tens of thousands of people
turba de decenas de miles de personas
while they were threatening to
mientras que me estaban amenazando
break my head while they
compartirme la cabeza mientras que
were calling my
estaban diciéndoles [__] a mi hijo
3 year old son [ __ ] while they were
de 3 años mientras que estaban
sending mutilations to my wife and there
mandándole mutilaciones a mi mujer y ahí
you jump on the bandwagon like the good scavenger
te subes al carro como buen carroñero
that you are to try So sink me
que eres para intentar Así que hundirme
you're going to sink me with that
tú me vas a hundir con ese tinte de
shitty dye It's that I don't have hair it's that no
[__] Es que no tengo pelos es que no
no Give A Like they need a lot of bottles of
no Dale A Like necesitan muchos botes de
L'Oréal to sink me you and Ten thousand like
l'oréal para hundirme tú y Diez mil como
you do me coward Do it alone Look for me in
tú a mí cobarde Hazlo solo Búscame en
Seville sink me whenever you want coward
Sevilla undeme cuando quieras cobarde
that you took a tweet out of context that you don't give
que sacaste un tuit de contexto que no
a [ __ ] [ __ ] because you're
te importa una [__] [__] porque eres
a sexist you're the  more sexist than
un machista eres el más machista que
right now on Twitch and you don't care
ahora mismo en Twitch y no te importa
at all about that tweet in that tweet You
para nada ese tweet en ese tweet No
saw absolutely nothing wrong you
viste absolutamente nada de malo lo
twisted it when you saw that they were
tergiversaste cuando viste que estaban
canceling someone and you saw that it was
cancelando a alguien y viste que era
Javier Oliveira Then you tried to stand together
Javier oliveira Entonces te intentaste
not to form an army to see if we can
hacer piña no hacer ejército a ver si
finally shut this guy up
por fin le callamos la boca a este tío
who every time I screw up in the
que cada vez que meto la gamba en los
streams no and I do something that
directos no y hago algo que no se tiene
I or my friends shouldn't know about or suddenly
que saber yo o mis amigos o de repente
a friend of mine is selling fake headphones and he
un amigo mío vende auriculares falso y
sells them as if they were Apple
los vende como si fueran de Apple de
suddenly my friends start acting like
repente mis amigos se ponen a hacer el
jerks in Andorra with the car on
[__] por andorra con el coche en
streets where you can't act like an
calles que no se puede hacer el
[ __ ] like you nothing you like to
[__] como a ti nada que te gusta
debate with those who massage your
debatir con los que te masajean las
balls like the thing about the cell phone that's
pelotas como el vaina del cel que no
worthless then you join the
vale para nada entonces te sumas a la
mob a mob of good-natured people to
turba a una turba de bien querimbo para
try to cancel me that's all you
intentar cancelarme a mí eso es todo lo
have for me I mean I'm
que tenéis para mí o sea es que yo estoy
sitting here with all my balls
aquí sentado con todos mis huevos
waiting to see when the [ __ ] they [ __ ] me up
esperando a ver cuando [__] me funan de
once and for all and kick me out of this mess
una [__] vez y me echan de este colero
that is the internet and only me  you take
que es el internet y solamente me sacáis
things out of context that I can always
cosas de contexto que siempre puedo
explain when you don't take things out of
explicar cuando no me sacáis cosas de
context false headlines in the press you're
contexto titulares falsos en la prensa
going to take a [ __ ] picture of me in which
me vais a sacar una [__] foto en la que
I'm saying if they vote for one or the
estoy poniendo que si votan por una o
other That's all you have
por otra Eso es todo lo que tenéis
against me really well I feel very
contra mí realmente pues me siento muy
proud coward I'm going to say one thing the
orgulloso cobarde voy a decir una cosa
people who are watching This video this
la gente que está viendo Este vídeo este
guy yesterday keeping the differences with
tío ayer guardando las diferencias con
Ebay and with all the elite No well yesterday
Ebay y con toda la élite No pues ayer
as he is a guy so famous and so big and
como es un tío tan famoso y tan grande y
so successful that you are not Agustín or
de tanto éxito que no lo eres Agustín o
rather for those who don't know who Agustín
sea para el que no sepa quién es Agustín
51 is he is a guy who became famous for
51 es un tío que se hizo famoso por
leaving his own place very clean but I can't
dejársela bien limpia pero es que no lo
say it any other way I would like to
puedo decir de otra manera Me gustaría
be a little more gentle but really your
ser un poco más suave pero realmente tu
merit your resume in life has been
mérito tu currículo en la vida ha sido
leaving it very clean Greg you are not
dejársela muy limpia Greg no eres
known for anything else guys I like it
conocido por otra cosa chavales me gusta
because I started people don't
porque yo empecé la gente esto no lo
know this But I was a fan of grefg you
sabe Pero yo era fanático de grefg te
got pissed off and broke I don't know what keyboard
cabreaste y rompiste no sé qué teclado
in the fortnite tournament delrubius with
en el torneo de fortnite delrubius con
that you gained popularity and made it a
eso ganache popularidad y cogiste como
joke  the thing about anger you know
una gracia el tema de los enfados sabes
what happens that grace is only once once
qué es lo que pasa que la gracia es una
maybe it's funny what
vez una vez a lo mejor está gracioso lo
Agustín has done is exploit
que ha hecho Agustín es explotar tanto
the anger issue so much that he has
el tema de los enfados que nos ha
shown us What his true face is and he has
demostrado Cuál es su verdadera cara y
gone from trying to be thankful to being
ha pasado de intentar dar gracias a dar
sorry but really Agustín When
pena pero realmente Agustín Cuando hable
your father speaks in this case I won't tell you the
tu padre en este caso no te digo el
biological one I'll tell you The one from the internet
biológico te digo El de internet yo
when your father speaks to you you shut up
cuando te hable tu padre tú calladito
Shut up already go on stop making a
Cállate ya de una vez anda deja de hacer
fool of yourself idiot because you don't have the
el ridículo tonto porque tú no tienes la
experience in life that I have you
experiencia en la vida que he tenido yo
don't have the street smarts that I have that you're
tú no tienes la calle que tengo yo que
lacking a lot right and you haven't
te falta un montón cierto y tú no has
worked the years that I've worked I
trabajado los años que he trabajado yo
think I have contributed almost the years
creo que tengo cotizado casi los años
that you have I mean Shut your little mouth
que tienes tú o sea Cállate la boquita
but anyway how are you bragging about numbers no and he
pero bueno como vacilas de números no y
says that you are number one and that you
dice que eres el número uno y que te has
started saying now that I am an
puesto a decir ahora que yo soy un tío
irrelevant guy that I am only
irrelevante que nada más que soy
relevant when I talk about you Well I'm
relevante cuando hablo de ti Bueno le
going to ask all the people who are
voy a pedir a toda la gente que está
watching this live a favor since I am an
viendo este directo un favor como soy un
irrelevant guy that nobody pays attention to me and they
tío irrelevante que nadie me hace caso y
only see me when I talk about
que solamente me ven cuando hablo de
Agustín 51 and what I'm going to tell you
Agustín 51 y esto que voy a contar esta
tonight is not going to be known to anyone I'm going
noche no se va a enterar a nadie os voy
to ask you all please it won't be easy
a pedir por favor a todos no será fácil
for you to capture and share on all the
que capturéis y compartáis en todas las
networks every clip and every tweet that I'm going to
redes cada clip y cada tweet que voy a
show in this video I give you permission to
enseñar en este vídeo os doy permiso
upload it to YouTube I give you
para que lo subáis a YouTube os doy
permission to do whatever you want
permiso para que hagáis lo que os dé la
with all the content that we're going to
gana con todo el contenido que vamos a
show here today Agustín 51 like the good
enseñar aquí hoy Agustín 51 como buen
coward that he is he had to act
cobarde que es que ha tenido que actuar
in a group Well he told me that I only
en grupo Pues me ha dicho que solamente
have 170 interactions in each tweet
tengo 170 interacciones en cada tweet
but the very coward joining the mob
pero el muy cobarde sumándose a la turba
posted a tweet giving bad diffusion to my
puso un tweet dándole difusión mala a mi
unfortunate and barbaric tweet and he called me
desafortunado y barbarie tweet y me puso
[ __ ] Agustín today you deleted that
subnormal Agustín hoy has borrado ese
tweet that you posted to me yesterday but you know what you're
tweet que me pusiste ayer pero sabes lo
not going to delete is what's left
que no vas a borrar es lo que te queda
of your career None of the clips that we're
de carrera Ninguno de los clips que
going to see in this Game Over
vamos a ver en este Game Over a mí me
make me laugh a lot that this guy joins
hace mucha gracia que este tío se sume a
this type of mob this is the real
este tipo de turbas este es el verdadero
Agustín look what you do when
Agustín mira lo que haces tú cuando la
people criticize you because  you're crazy
gente te critica porque se te va la olla
on live streams look how you do
en los directos mira cómo te pones
tiktoks with 120,000 130 thousand 150,000
tiktoks de 120.000 130 mil 150.000 me
likes insulting me with 4,000
gustas insultándome con 4.000
comments full of insults towards my
comentarios lleno de insultos hacia mi
uncle and you don't see that bro you do
tío y que eso no lo veis bro es que eso
n't see that nobody here sees it bro nobody
no lo ves nadie de aquí lo ve bro nadie
here sees it tiktok full of 4,000
de aquí lo ve tiktok lleno de 4.000
people who don't know me You're welcome
personas que no me conocen De nada
throwing [ __ ] at me and
tirándose [__] sobre mí y creando
literally creating a false image of
literalmente una una falsa imagen sobre
me that everyone believes because
mí que todo el mundo se cree porque todo
everyone posts it bro I mean what's happening I
el mundo lo pone bro O sea qué pasa No
can't get mad playing a [ __ ] game
me puedo cabrear jugando un [__] juego
dude let me get mad or not get mad Or
tío dejadme cabrearme o no cabrearme O a
live it however I want bro I can't be there
vivirla como quiera bro no puedo estar
every time they finish live every time I
cada vez que acaban directo cada vez que
finish a play bro every time I finish
acabo una jugada bro cada vez que acabo
a game every time I look at the chat
una partida cada vez que miro el chat
Knowing I'm going to read it's going to be a message
Sabiendo voy a leer va a ser un mensaje
of criticism, of criticism that is not at all
de criticar de crítica para nada
constructive to tear me down
constructiva del para derruirme a mí
as a person and try to make people
como persona e intentar hacer a la gente
see that I'm bad bro that I can't take it anymore I can't take it
ver que soy malo bro que no puedo más no
anymore you can't  no more bro but
puedo más no puedes más no bro pero
when it comes to others we share it we
cuando la cosa es a otros lo compartimos
give it diffusion no Agustín let
le damos difusión no Agustín que llore
the other one cry no What have I done to you I would
el otro no Qué te he hecho a mí me
love to know what I have
encantaría saber qué es lo que te he
done to you for you to have that corner that
hecho para que me tengas esa esquina que
we saw in yesterday's live I would not
hemos visto en el directo de ayer no me
love for people to see how little
encantaría que la gente viera la poca
empathy you have and that the next time
empatía que tienes y que la próxima vez
you start whining like that you have
que te pongas a lloriquear de esa manera
done like 10 in your career
que lo has hecho como 10 en tu carrera
you deserve everything that happens to you on the
te lo mereces todo lo que te pase en
internet Agustín there was no need to
internet Agustín no hacía falta tampoco
investigate much to see the things that
investigar mucho para ver las cosas que
were putting to me in a
me estaban poniendo de manera
completely unjustified way I mean I
completamente injustificada o sea os
invite you all to put Javier
invito a todos a que pongáis Javier
oliveira underscore children many people
oliveira guión bajo hijos mucha gente
your friend Agustín that you follow on
colega tuya Agustín que tú sigues en
networks you can stop the screen if
redes podéis parar la pantalla si
you want and you can read some of the
queréis y podéis leer algunas de las
barbarities that my children die what a
barbaridades que mis hijos se mueran que
father how embarrassing my wife
vaya padre qué vergüenza mi mujer
while I am [ __ ]
mientras que yo estoy follándome a en
anyway always the attacks as always
fin siempre los ataques como siempre
how can't they handle me this bunch of
como no pueden conmigo esta panda de
cowards who then cry like babies not
cobardes que luego lloran como bebés no
when you confront them face to face well
cuando los enfrentas cara a cara pues
the attack is always  to the children always does
siempre el ataque es a los niños siempre
not fail since 2019 the attack has always
no falla desde 2019 el ataque siempre ha
been on the children this has been promoted by you
sido a los niños esto lo ha promovido tú
Agustín how you yourself in your own
Agustín cómo tú mismo en tu propio
live you start to mention my wife
directo te pones a mencionar a mi mujer
that if my wife is ashamed of me and
que si mi mujer se avergüenza de mí y
my children are ashamed of me regarding
mis hijos se avergüenzan de mí respecto
what you say about my wife I will
a lo que dices de mi mujer te lo voy a
answer you very simply okay I understand that I
contestar muy sencillo vale entiendo que
can't control that she is mentioned
no puedo controlar que se le mencione
because Well she appears on my channel on
porque Bueno ella sale en mi canal en
some occasion Although I did not get you into
alguna ocasión Aunque no te metía en
controversy but it does not seem fair to me that you
polémica pero no me parece justo que tú
start mentioning her every time you
te pongas a mencionarla cada vez que me
want to attack me and the whole story
quieres atacar tú y toda la historia
as you are worth But well Look I am going to
como tú vale Pero bueno Mira voy a
recognize one thing and that wants to
reconoceros una cosa y que me quiere
understand that I understand I know that I have
entender que lo entienda sé que tengo
many bad things and I know that I have done
muchas cosas malas y sé que he hecho
many times things in which I
muchas veces cosas en las que me he
could have been wrong but you know that what you
podido equivocar pero sabes que lo que
can never hold in my face is that I am
nunca me podréis echar en cara Es que yo
ashamed of my wife never I
me avergüence de mi mujer nunca a mí
can never be held accountable that I
nunca se me podrá echar cara que yo
hide from my partner that I am ashamed
oculte a mi pareja que yo me avergüence
of my partner I can think of a thousand things
de mi pareja se me ocurren mil cosas
like for example Imagine that  It would be disgusting
como por ejemplo Imagínate que asqueroso
if I took my partner and
sería que yo cogiera a pareja y la
made her edit photos from her Instagram
hiciera Editar fotos de su Instagram
so that no one finds out that she's around
para que nadie se entere que está por
where I live so that they don't associate her
donde yo vivo para que no la relacionen
with me in case it looks ugly. I have
conmigo no vaya a ser que se vea feo
never, ever looked down on my partner like
nunca nunca menospreciado a mi pareja de
that, man, the truth is I've never done
esa manera tío la verdad nunca he hecho
anything like that so no, I don't think I
nada así así que no no creo que me
deserve that much. Hey no, and regarding the issue
merezca tanto Hey no y respecto al tema
of my children, well, I've already told you, I
de mis hijos pues ya te lo he dicho
could fall as low as you, because I think
podría caer tan Bajo como tú que yo creo
that if you have a problem with me,
que si tú tienes algún problema conmigo
it's as simple as going on a
lo tienes tan sencillo Como subir a un
live stream and debating me and honestly,
directo y debatir conmigo y sinceramente
although I'm not lacking in desire, I'm not going to fall
Aunque no me faltan ganas no voy a caer
as low as you, let's see, I can't mess
tan Bajo como tú a ver no me puedo meter
with your children because luckily for the
con tus hijos porque por suerte para la
population. Well, at the moment you don't have any
población Pues de momento no tienes
offspring, okay. I imagine that your
descendencia vale Yo me imagino que tu
father and mother, very proud of you,
padre y tu madre muy orgulloso de ti no
are not, of course, I'm not going to get into
están por supuesto no voy a entrar en
family members, they have enough to
meterme con familiares bastante tienen
contain you, no. But it is true
contenerte a ti no Pero sí que es verdad
that Seville is very small and I think
que Sevilla muy pequeña y que yo creo
that your father is not very
que a tu padre no se siente muy
proud of your role on the internet and
orgulloso de tu papel en internet y
after the clicks that we're going to see
después de los clics que vamos a ver
tonight, I think that Agustín is less
esta noche Yo creo que menos Agustín se
carries well Well the father close
lleva bien Bueno pues el padre íntimo
friend of mine
amigo mío
who earns money without working and was
que gana dinero sin trabajar y se
offended
ofendió
excuse me but I said
disculparme pero yo decía
but money but money is
pero dinero pero dinero
spent hours and I think that's
se pega horas y yo creo que eso es
working I say okay
trabajar Digo vale
But how complicated is it true that he
Pero qué complicado es verdad que él
is playing it is different from ours
está jugando es distinto a los nuestro
that we have to inform ourselves the poor man
que tenemos que informarnos el pobre
trying to justify in the town what
intentando justificar en el pueblo lo
you do the problem is not that
que tú haces el problema no es que
you play video games the problem is what you
juegues a videojuegos el problema es lo
do apart from playing video games
que haces aparte de jugar a videojuegos
no It turns out that crybaby 51 after
no Resulta ser que llorón 51 después de
promoting the harassment against me last night
promover el acoso contra mí anoche
because it did not give it enough diffusion on
porque no le dio suficiente difusión en
Twitter opened his live of course
Twitter abrió su directo por supuesto
to throw more people on me
para echarme más gente encima
insulting me for half an hour which is
insultándome durante media hora cosa que
against the rules of Twitch
va contra las normas de Twitch
calling me [ __ ] subnormal Scum
llamándome retrasados subnormal Escoria
disgusting garbage begins commenting on the
asqueroso basura comienza comentando el
episode he had with me in which I
episodio que tuvo conmigo en el que
was about to report him
estuve a punto de denunciarle por la vía
criminally I think you
penal yo creo que este episodio lo
all know this episode and it is that Agustín 51 had to
sabéis todos y es que Agustín 51 tuvo
apologize almost on his knees half
que disculparse casi de rodillas medio
crying in a live because I was going to
llorando en un directo porque lo iba a
report him criminally why
denunciar por la vía penal por qué
Because he slandered me he is a defamer You
Porque me calumnió es un difamador lo
are going to see it in this video
Vais a ver en este vídeo me calumnió yo
he slandered me that I am good with people who do not deserve it that is why I tell you that I do not need to arm wrestle with anyone or measure myself against anyone because I am in a completely different category than for example crybaby 51 I did not give him the opportunity to avoid getting into a
oportunidad para no meternos en un tema
judicial matter that is very long very expensive and
judicial que es muy largo muy costoso y
a pain that is lazy to have to
un [__] que da pereza tenerme que
move from work I gave him the opportunity
mover de trabajar le di la oportunidad
to apologize the apologies are
de disculparse las disculpas están
recorded, meaning it is public domain and
grabadas o sea es de dominio público y
we are going to see them again in this video I do
las vamos a volver a ver en este vídeo
not understand the need to be such a
no entiendo la necesidad de ser tan
mythomaniac to [ __ ] to believe yourself an
mitómano de [__] para creerte un macho
alpha male and lie to your chat, I mean
alfa y mentirle a tu chat o sea es que
here it shows that any
aquí demuestra que cualquier canal de
gossip channel has more credibility than you
salseo tiene más credibilidad que tú
look at what he says about the episode that
fijaros lo que cuenta del episodio que
happened to him with me for which he had to
le pasó conmigo por el que se tuvo que
apologize Look, I had told him
disculpar Mira yo le había dicho de
very directly that he lived or
manera muy directa que él vivía o la
had accused her of living off
había acusado de vivir del maltrato
psychological abuse of other people which if
psicológico a otras personas lo cual si
you feel like touching his [ __ ] and you feel like it
te apetece tocarle la [__] y se te
or you are very bored in your day to
apetece o estás muy aburrido en tu día a
day life this is not if you feel like it or bored
día esto no es si te apetece o aburrido
this is the law if you  you slander someone
esto es la ley si tú calumnias a alguien
you have to take responsibility for what you
te tienes que hacer cargo de lo que
say here he is admitting that he could have
dices aquí está reconociendo que se pudo
gotten a sentence that you
haber comido una condena que tú te
delayed because you consulted a
retrasaste porque consultaste a un
lawyer and the lawyer told you to get rid of him
abogado y el abogado te dijo quítatelo
because you are going to pay and then you are going to
de encima porque vas a pagar y luego vas
have a ton of headlines that are
a tener un montón de titulares que te
going to tell you that you are a defamer
van a decir que eres un difamador
basically
básicamente
I am from Costa Rica and I am 34 years old it is a
soy de Costa Rica y tengo 34 años es una
shame that there are many who understand your
lástima que hay muchas entiendan tu
humor you always make me smile
humor a mí siempre me sacas una sonrisa
so he
así
says no that yes that he could have
que pone no que sí que lo podía haber
reported him that he defamed me obviously he
denunciado que me difamó evidentemente
admits to being a defamer and says that I
reconoce ser un difamador y dice que yo
spent a couple of weeks getting a
estuve un par de semanas sacándome una
visit the thing about him is that I do not understand
visitilla cosa de él es que no entiendo
the need to lie about something that is
la necesidad de mentir en algo que es
public man Agustín 51 you have 48 hours
público tío Agustín 51 tienes 48 horas
after that Agustín 51 apologizes to me
después de eso Agustín 51 me pide perdón
and then you have another video at the end of the
y luego tienes otro vídeo al final de
month two weeks making videos about you
mes dos semanas haciendo vídeos sobre ti
one video every week every two weeks
un vídeo cada semana cada dos semanas
when you train the seo but come on as
cuando tú formas al seo pero vamos como
if I want to make seven videos a day
si quiero hacerte siete vídeos al día
you know that I just won a
que sepas tú que acabo de ganar un
lawsuit in which the turkey  I was saying
juicio en el que el pavo estaba diciendo
that I had made 120 videos
que es que yo le había hecho 120 vídeos
and
y adelante
much more the truth is, I, well, nothing
mucho más la verdad yo yo pues nada
I started straight the next day I say
empecé directo al día siguiente digo
Well this kid feels like touching my
Bueno este chaval le apetece tocarme la
[ __ ] let's change what I said
[__] vamos a cambiar lo que he dicho
look how he tells it Eh okay I take
fijaros cómo lo cuenta Eh vale me retiro
this back but I do confirm that it seems like
esto pero que sí confirmo que me parece
a tray to me I didn't say it like that I said it like that
una bandeja no lo dije así tal cual lo
That is the expectation
dije así tal cual Esa es la expectativa
but Agustín the reality is that it is this
pero Agustín la realidad es que es esta
look that would have already changed a little you
mira esa que ya habría cambiado un poco
know Already having a daughter and those
lo sabes Ya teniendo una hija y esas
things
cosas
that you are experiencing of
que tú estás viviendo de maltratar
psychological abuse, it has to be okay you see it is
psicológicamente tiene que vale veis
wrong said no let's see Javier Oliveira does
está mal dicho no a ver Javier oliveira
not live by psychologically abusing
no vive de maltratar psicológicamente a
anyone okay or I mean I really take it back
nadie vale o sea de verdad lo retiro por
completely It is something it is a
completo Es algo es una acusación
very serious direct accusation the truth is what I have
directa muy grave la verdad la que he
made here, I mean Javier Oliveira does not live
hecho aquí o sea Javier oliveira no vive
by psychologically abusing people
de maltratar psicológicamente la gente
yes I can come to consider that Javier
sí puedo llegar a considerar que Javier
Oliveira lives by informing the well
oliveira vive desde informar a la bueno
Thank goodness I am the one who misinforms
Menos mal que soy yo el que desinforma
why do you start acting like an Alpha
por qué te pones a darte las de Alfa
when you do not even reach Beta what
cuando ni siquiera llegas a Beta qué
need to be a ghost Why do you
necesidad de ser un fantasma Por qué
lie Why don't you tell  your
mientes Por qué no le cuentas a tu
audience that your little group contacted
audiencia que tu grupito contactasteis a
the gossip channels so that we could
los canales de salseo para que nos
get the video of Marina yesterday
llegara el vídeo de Marina ayer
making out with Dante because you wanted to
enrollándose con Dante porque queríais
open the eyes of your friend Salva
abrirle los ojos a vuestro colega salva
to what his girlfriend was I have the
de lo que era la novia Yo tengo las
conversations with Shooter and with
conversaciones con con Shooter y con
several of your group in which you
varios de tu grupo en los que nos
tell us how I don't know if we know the
contáis como no no sé si sabemos el
video We have made the video
vídeo Nosotros hemos hecho que el vídeo
circulate because you don't tell that to the people
roule porque no le contáis eso a la peña
because you don't tell them that the video didn't
porque no le contáis que el vídeo no se
go viral by chance that you were
hizo viral de manera casual que os
interested in the gossip channels making
interesaba que los canales de salseo
Marina look bad yesterday there you do
dejaran mala Marina ayer ahí si os
like the gossip channels right but
gustan los canales de salseo verdad pero
that you talk about misinformation when you are
que hables tú de desinformar cuando eres
a huge defamer who is not the
un pedazo de difamador que no es la
first time that you have defamed nor the second nor
primera vez que difaman ni la segunda ni
the third nor the fourth
la tercera ni la cuarta
Pelame last time you shut up
Pélame la última que te calles
[Music]
[Música]
making a derogatory comment towards
haciendo un comentario despectivo hacia
a Minecraft player Oh how strange
un jugador de Minecraft Uy qué raro de
really kids from Bogotá Yeah
verdad chavales de Bogotá Sí
come on
vamos
that face [ __ ] and on top of that I don't
que esa carita cabrón y encima de
dislike Maradona But well that
Maradona no no me cae mal Pero bueno eso
's true he doesn't always try to make
es verdad no siempre intenta hacer
comments to stay  above
comentarios como para quedar por encima
no that is not a lie now your chat
no eso no es una mentira ahora tu chat
hey guys how are you how are you yes come
Hola chicos qué tal Cómo estáis sí venís
the comment that auron made not in the
el comentario que ha hecho auron no en
plan that you shut up and such nothing it does not go with
plan que te calles y tal nada no va con
my thing the truth is I could continue the roll
mi rollo la verdad podía seguir el rollo
but I pass I turn on the microphone and I say I'm
pero paso me activo el micro Y le digo
going to shut up because you tell me you
me voy a callar yo porque me lo digas tú
piece of [ __ ] So that's
pedazo de reventado Entonces ahí es
when they start to mock me no I mean that's
cuando me empiezan a funar no o sea es
when he's right and I'm
cuando él tiene razón y yo estoy
wrong and I'm an idiot no chat
equivocado y yo soy un subnormal no chat
I'm not going to shut up if I get in here
ya no me voy a callar si yo me meto
right now in Minecraft and I listen
ahora mismo aquí en Minecraft y escucho
[ __ ] Play tells me shut me up with a
cabrón Play me dice cállame a mí con una
joke he made the other day I was going and I laugh at him I'm going
coña que hizo el otro día iba y le río
to tell him your [ __ ] mother
las gracias le voy a decir tu [__] madre
and when three people from Ecuador come to me and
y cuando me vengan tres de Ecuador y me
tell me stupid I'll tell him your [ __ ] mother
digan tontería le diré tu [__] madre
too and I'll block them all he
también y los bloquearé a todo se
made up this story that you
inventó por la cara esta historia que
just saw without realizing it I mean literally barbe
acabáis de ver o sea literalmente barbe
spent it there as a joke shut up
gastó ahí en plan de broma que te calles
no and the guy spent a week defaming
no y el tío se pegó una semana difamando
auronplay when everyone
a auronplay cuando todo el mundo le
was warning him that  I was
estaba avisando de que se lo estaba
making it up, I mean, but literally from one live
inventando o sea pero literalmente de un
stream to the next he had time when he was
directo a otro le dio tiempo cuando
off live to certify the
estaba fuera de directo certificar la
information and the guy is so
información y el tío le tiene una
jealous of him and one of them auronplay that not even he
envidia y uno se los auronplay que ni él
believes it himself auronplay No, for me he can't
mismo se lo cree auronplay No para mí no
win streamer of the year
se puede llevar el streamer del año
because this year he hasn't done anything
porque este año no ha hecho nada
different from last year or the year before or the year
diferente al año pasado ni al anterior
before that auronplay can't
ni al anterior auronplay no se puede
win streamer of the year because he hasn't
llevar el streamer del año porque no ha
done anything new compared to previous years
hecho nada nuevo conforme los años
or the year before that nor has he surprised me with
ni al anterior ni me ha sorprendido con
anything he's done as a streamer and he hasn't
nada que ha hecho como streamer y no ha
renewed anything, I mean he continues doing the
renovado nada o sea sigue haciendo lo
same thing as last year So I don't
mismo que el año pasado Entonces no
understand why It should be that it continues to
entiendo porque Debería ser que siga
be the same squid game This
siendo lo mismo juego del calamar Esto
is it in fact I think it was something from
es lo de hecho creo que fue algo de
Halloween not with fanta 12 million
Halloween no con fanta 12 millones de
subscribers on Twitch gave him his
suscriptores en Twitch le dieron su
place at ibai's evening auron
sitio en la velada de ibai auron se
is HM all One worldwide on
encuentra HM todos Uno mundialmente en
Twitch top 1 worldwide on Twitch
Twitch top 1 mundialmente de Twitch
South games top 5 streamer auronplay
South games top 5 streamer auronplay se
becomes the most viewed Hispanic creator
convierte en el creador hispano más
in September on all of Twitch
visto de septiembre en todo Twitch
we're talking worldwide okay
estamos hablando a nivel mundial vale
This was an in-person event that  did
Esto fue un evento presencial que hizo
in Barcelona recently tortillaland
en Barcelona hace poco tortillaland
londoning 500 broadcasts with peak
londong 500 emisiones con pico de
viewers above 100,000
espectadores por encima de 100.000
fantasmagoric the new world king of
fantasmagóric el nuevo rey mundial de
Twitch official Twitch we confirm the
Twitch Twitch oficial confirmamos el
kickgas the skip crack game is
kickgas el skip crack game es
officially the most watched rival Twitch
oficialmente el Twitch rival más visto
in history took Islam
de la historia se llevó el islam el año
last year won rincraft the [ __ ] [ __ ] of
pasado ganó rincraft la [__] [__] del
your friend's event okay And this is the
evento de tu amigo vale Y esto es el
bread event in Barcelona okay
evento de los panes en Barcelona vale
let's see what
vamos a ver qué es lo que ha hecho
Agustín 51 has done this year let's see how he has
Agustín 51 este año a ver cómo nos ha
surprised us Well this week he
sorprendido Bueno pues esta semana ha
made Fortnite five months ago he made
hecho fortnite hace cinco meses hizo
Fortnite 6 months ago he continued making
fortnite Hace 6 meses siguió haciendo
Fortnite eight months ago he did Fortnite
fortnite hace ocho meses hacía fortnite
10 months ago like this to Fortnite a year ago he
hace 10 meses así a fortnite hace un año
did Fortnite a year and a half ago he did
hacía fornite hace un año y medio hacía
Fortnite two years ago he did Fortnite
fortnite hace dos años hacía fortnite
three years ago he did Fortnite with a
hace tres años hacía fortnite con un
little bit of Fortnite By the way and
poco de fortnite Por cierto y hace
four years ago he did a little bit of Fortnite
cuatro años hacía un poco de fortnite
oh if you are absolutely not
agu si no eres absolutamente para nada
any kind of content creator you are
ningún tipo de creador de contenido eres
a very crybaby who sits  to play
un niño muy llorón que se sienta a jugar
fortnite for five or six or seven
fortnite desde hace cinco o seis o siete
years you have created absolutely nothing You have not
años no has creado absolutamente nada No
come up with absolutely any
se te ha ocurrido absolutamente ninguna
ideas you have not organized absolutely
idea no has organizado absolutamente
anything The only thing that you have changed in your
nada Lo único que has cambiado en tus
miniatures from 6 years ago until
miniaturas desde hace 6 años hasta el
today is the hair dye and that
día de hoy es el tinte de pelo y el
little mustache of Macario do you know who
bigotillo ese de Macario sabes quién es
Macario is José Luis and his dolls where
Macario José Luis y sus muñecos dónde
name that sat on his knee and
nombre que se sentaba en la rodillita y
put his hand up his ass to make him
le metía la mano por el culo para que
talk well Sit here on
hable pues Siéntate aquí en la rodillita
your dad's knee Javier oliveira I was
de tu papá Javier oliveira yo era lo que
whatever the hand had not taken it out of your
quiera que la mano no te lo había sacado
ass tonight honestly you have to
el culo esta noche sinceramente es que
have balls to point out if
hay que tener huevos para señalar si
someone has done something new or not your
alguien ha hecho algo nuevo o no tu
channel is less original than Juanjo's
canal es menos original que el de Juanjo
blog and I tell you literally it is
blog y te lo digo de manera literal es
that you have done absolutely nothing
que no has hecho absolutamente nada
because others at least what they do
porque otros por lo menos lo que hacen
is copy me but the thing is that you have
es copiarme a mí pero es que tú no has
done absolutely nothing my mother who
hecho absolutamente nada mi madre que se
sits at night when she relaxes to
pone por la noche cuando ya se relaja a
play the Facebook farm does the
jugar a la granja de Facebook hace el
same job as you but without getting paid
mismo trabajo que tú pero sin cobrar
you are absolutely a Nini she is a for
eres absolutamente un Nini es un para
nothing you are not a content creator
nada no eres creador de contenido no
you have no charisma you are not  nice and
tienes carisma no eres simpático y
on top of that you're unpleasant you have
encima eres desagradable no tienes
absolutely nothing You're a fool with
absolutamente nada Eres un tonto con
luck take advantage of it save the
suerte aprovéchala ahórrate los
taxes you can while you're
impuestos que puedas mientras que estés
in Andorra because you have no future
en andorra porque no tienes futuro
none auronplay can present a
ninguno auronplay puede presentar un
television program if he feels like it
programa de televisión si le sale de la
direct and produce it yourself no no the
pelota dirigirlo y producirlo tú no no
only thing you could do is start
lo único que podrías hacer es ponerte a
selling headphones with the Shooter made
vender auriculares con el Shooter hecho
that You're going to see next it seems to me
que Vais a ver a continuación a mí me
Really I mean I understand that
parece De verdad O sea yo entiendo que
this kid is 2 and I don't know how many years old
este chaval tenga 2 y no sé cuántos años
With the years that you have not only
Con los años que tienes no solamente de
age but the years that you have been on the
edad sino los años que llevas en la
platform that you don't know the
plataforma que no sepas la
responsibility you have and you start
responsabilidad que tienes y te pongas a
uploading a 12 year old child to your live
subir a un niño de 12 años a tu directo
because it's done String sniping that
porque está hecho String sniping que le
a 12 year old child has done Stream sniping
ha hecho Stream sniping un niño de 12
and uploads to humiliate him I'm going to be
años y sube para humillarlo voy a estar
delighted brother to hear you that you
encantadísimo hermano de escucharte que
have been living all the
llevas cuatro días viviendo todas las
games to kill me four days Hello twelve
partidas a matarme cuatro días Hola doce
years to start well we get the
años para empezar bien sacamos la
first information Hello Sergio How are you? Does
primera información Hola Sergio Qué tal
n't he have any job of eukaryotic
cómo estás no tiene ningún trabajo de
prokaryotic cells do you
células eucariotas procariotas algo
need something I don't know why  example do
necesitas no sé por ejemplo hacer mañana
some kind of work tomorrow for
algún tipo de trabajo para educación
physical education or something like that nothing Sergio I mean
física o algo así nada Sergio o sea
totally free the last three days
totalmente libre los últimos tres días
to be two and a half hours in my
para estar dos horas y media en mi
live doing cyber
directo haciéndome ciber
Explain to me
Explícame
how it is that I can't understand you very well if
cómo que no se te entiende muy bien si
you could move a little closer to the
te puedes pegar un poquito más el
microphone please we are only looking for
micrófono por favor solamente buscamos
a brief explanation of why you
una breve explicación de Por qué te
believe that so that you can
crees
see that the streamers don't make
eso para que veáis que los streamers no
sense I mean if they want if what they
tienen sentido O sea si quieren si lo
want is
que quieren es
prominence in the live more
protagonismo en el directo más
prominence than this I can't give you I'll
protagonismo que este no te puedo dar te
put you in the lobby Hello Yes
meto en la lobby Hola Sí
and talk man talk you don't want
y habla tío habla no quieres
prominence you haven't been coming for three days to
protagonismo no llevas tres días
kill me and dance come on here you have
viniendo a matarme y bailarme venga aquí
your much sought after prominence man
tienes tu protagonismo tan buscado tío
here you have it bro Sergio go do whatever the
aquí lo tienes bro Sergio va haz lo que
[ __ ] you want to do to leave me alone
[__] quieras hacer para dejarme en paz
come on Sergio man you have the microphone
venga Sergio tío que tienes el micrófono
active go on come on Please tell me I'll shut up as
activo va venga Coméntame por favor que
soon as you start talking I'll shut up I
me callo nada más que empieces a hablar
want an explanation a
me callo Quiero una explicación un
summary of why you do that I'm
resumen de Por qué haces eso te estoy
waiting for you I'll give you a minute
esperando te doy un minuto
12 years Now I understand that I have to
12 años Ahora entiendo que te tenga que
unite you and feel strong to smoke me
unir y sentirte fuerte para fumarme a mí
when they are canceling dozens of
cuando me están cancelando decenas de
thousands of people and you're not able to
miles de personas y no eres capaz de
come on live with me and tell
venir a un directo conmigo y decirme a
me what you have to say 12 years old
mí lo que me tengas que decir 12 años
Agustín was that kid 12 years old
Agustín tenía ese chaval 12 años
incredible It turns out that now
increíble Resulta ser que ahora de
suddenly Agustín 51 the macho
repente Agustín 51 el machista de
Agustín 51 feels very offended because
Agustín 51 se siente muy ofendido porque
I have posted a tweet choosing well
yo he puesto un tweet eligiendo bueno
giving people the option to vote on
dándole a la gente la opción de votar
who they would stay with in a non-
con quién se quedaría en plan nada
sexual way I have explained it a million
sexual lo he explicado un millón de
times I'm not going to explain it again okay
veces no lo voy a volver a explicar vale
a silly tweet the guy suddenly
una tontería de tweet el tío de repente
feels super offended that this man
se siente súper ofendido que este hombre
says that what I have done is an
dice que lo que yo he hecho es una
atrocity and people should not give me
barbaridad y la gente no debería darme
credibility or subscribe to my channel
credibilidad ni suscribirse a mi canal
or believe in anything I say because I have
ni creer en nada de lo que digo porque
done that atrocity I would love to
he hecho esa barbaridad me encantaría
know what would have happened if I
saber qué es lo que hubiera pasado si yo
had done like Agustín 51 And instead
hubiera hecho como Agustín 51 Y en vez
of putting two famous streamers I would have
de poner a dos streamers famosas hubiera
put Maxi with a vase like he does
puesto a Maxi con un jarrón como hace él
here with yobetti Ah but he is a
aquí con yobetti Ah pero es que es un
man is that a man if it can be
hombre es que a un hombre si se le puede
done no Agustín would you be able to
hacer no Agustín serías capaz de
explain to me well for  that you would have to
explicarme bueno para eso tendrías que
know how to add and he will say that he will
saber sumar y va a decir que me
explain to me Why a man
explicará Por qué a un hombre se le
can be compared to a
puede hacer esta comparación con un
vase and two women cannot be
jarrón y a dos mujeres no se le puede
compared to which one you like more
hacer comparación de cuál te gusta más
but and it does not have to be physically
pero y no tiene por qué ser físicamente
or crucially that is a
ni ser crucialmente eso es una
connotation that is being put on him
connotación que le está poniendo a él
because he will be lacking in life and
porque estará con carencias en la vida y
the first thing you think about is sex boyfriend
lo primero que piensas en el sexo novio
oliveira responsible for the tweet right now
oliveira responsable del tweet ahora
on screen the context is
mismo en pantalla el contexto es
exactly the same look February 8,
exactamente el mismo mira 8 de febrero
2021 Greg was doing a
de 2021 Greg estaba haciendo un concurso
couple contest in which he was objectifying
de pareja en el que estaba cosificando
a bunch of streamers but surely he is
un montón de streamers pero seguramente
not going to scold Greg for objectifying a
no le va a funar a Greg por cosificar un
bunch of streamers I do not show my
montón de streamer no demuestro la
very furnished little head and between them,
cabecita muy amueblada y entre ellos
Jobetti was also objectifying himself It's good that maybe he is not
jobetti Que bueno que a lo mejor no es
a Funko Pom like him Call more and
un funko pom como él Llama a más y a
Mulan comparing more and they amuran as if they
Mulán comparando a más y amuran como si
were two Funko Pops but it was the trophy I did
fueran dos funko pops pero era el trofeo
not see you complain at any time
no te vi en ningún momento quejarte de
that they were here comparing a
que se estuvieran aquí comparando unas
few female streamers to see
cuantas de mujeres streamer para ver
who takes  the trophy So the
quién se lleva el trofeo O sea que el
trophy is jovetti or as if they were
trofeo es jovetti o como si fueran de
completely directly two
manera completamente directa dos
Bratz dolls Agustín what
muñequitas Bratz Agustín lo que hiciste
you did when Greg objectified jobetti as a
tú cuando Greg cosificó a jobetti como
trophy and all the streamers Because
trofeo y a todas las streamers Porque yo
at least I have given to choose between
por lo menos he dado para elegir entre
two but the thing is that grefg gave to choose
dos pero es que grefg dio para elegir a
a bunch of streamers a catalog of
un montón de streamer un catálogo de
women because he is one of my greatest
mujeres porque es uno de mis mayores
references in society when it comes to
referentes en la sociedad a la hora de
being completely [ __ ] here not
ser completamente subnormal aquí no
only do you not indignatch I cry 51 but you
solamente no te indignatch lloro 51 sino
put this tweet you piece of
que pusiste este tweet pedazo de
Shameless re you and I Betty I like
Sinvergüenza re tú y yo Betty me gusta
a vase it seems to me that you are
un jarrón a mí me parece que tú estás
objectifying more not because you are putting
cosificando más no porque estás poniendo
a vase that is literally an object
un jarrón que literalmente es un objeto
I would like this man to
a mí me gustaría que este señor entre
break a keyboard and the other not
que rompa un teclado y el otro no me
explain to me why I am objectifying
explicara por qué yo estoy cosificando a
two women comparing them telling
dos mujeres comparándola diciéndole a la
people to choose And why decreé when he
gente que elija Y por qué decré cuando
objectifies 800 women giving them as a
cosifica a 800 mujeres dándoselas como
catalog to a man nothing happens
catálogo a un hombre no pasa nada
very intelligent really this
muy inteligente de verdad que este
kid has all the appearance of
chaval tiene tiene toda la pinta de
exceeding in neurons his  body the truth is
rebasar en neuronas su cuerpo la verdad
super endowed surely because it doesn't
súper dotado segurísimamente porque no
matter what what matters is
importa el qué lo que importa es el
who and because you don't care about that [ __ ]
quién y porque no te importa esa [__]
tweet what you have seen is the opportunity
de tweet lo que has visto la oportunidad
to crush me and to sink me and to
de machacarme a mí y de hundirme y para
sink me you need to break the entire
hundirme a mí necesita romper todo el
IKEA which by the way you see carrying a
IKEA que por cierto ven cargando un
desk because tonight you are going to
escritorio porque esta noche lo vas a
lose it It turns out that crybaby 51
perder Resulta ser que llorón 51 hace
just 12 days ago complained because there are
apenas 12 días se quejó porque hay
some radical feminists who are very
algunas feministas radicales que son muy
crystalline
cristalitas
[Music] is
[Música]
now open It's
ya está abierto
not that all day with his little mouth my
No es que todo el día con la boquita mi
[ __ ] mother could also say my [ __ ]
[__] madre podría decir también mi [__]
mother eh Look like that
madre eh Mira así
God what a team it
Dios qué equipo
is the first time in my life that I
es la primera vez en mi vida que yo
truly felt a comment in blank
sentí de verdad un comentario en blanco
crystalline of society in real life
cristalino de sociedad en la vida real
crystalline okay I mean crybaby 51
cristalino vale o sea llorón 51 de
suddenly became a feminist but
repente se ha vuelto feminista pero
only during Yesterday afternoon okay
solamente durante Ayer por la tarde vale
last year with Greg's contest No
el año pasado con el concurso de Greg No
look Yesterday afternoon suddenly was
mira Ayer por la tarde de repente fue
very feminist not with the delegating so
muy feminista no con lo delegante para
that you understand the problem is that he is
que tú lo entiendas el problema que está
comparing two women
comparando a dos mujeres
because Morán I think I saw  a picture of
porque a Morán Creo que vi una foto de
yo Juan everything is a meme you know and yo Juan
yo Juan todo es un meme sabes y yo Juan
said something like eh No to murat he said I don't know
dijo algo como eh No a murat dijo no sé
what amuran said I have no idea it's just that I have
qué dijo amuran no tengo ni idea es que
n't seen the clip and the kid is
no he visto el clip y El chaval está
saying like what do you prefer to stay with
diciendo como qué preferís quedaros con
this one with this one you know like that's very very
esta con esta sabes en plan eso es muy
very old dog green dog active
muy muy perro viejo perro verde activo
but
pero
at Christmas Eve dinner of course of course it's
en la cena de Nochebuena claro claro es
my uncle making the most sexist joke
mi tío haciendo el chiste más machista
in the entire Christmas Eve dinner
en toda la cena de nochebuena
Look Agustín my son you can call me an
Mira Agustín hijo mío se me puede tachar
[ __ ] because I'm not going to tell you
de [__] porque no te voy a decir
that it's not worth it you
que no vale se me puede tachar de
can call me an [ __ ] you
[__] se me puede tachar de Boomer
can call me a Boomer you can call me not having any grace And
se me puede tachar de no tener gracias Y
if you want to accuse me of some crime let it be
si me quieres acusar de algún delito que
because of the [ __ ] I'm giving you
sea debió por la follada que te estoy
tonight without you leaving
pegando esta noche sin que tú te deje
while you cry don't call me
mientras lloras a mí no me tache de
sexist because I'm going to show you
machista porque yo te voy a enseñar esta
tonight what true machismo is
noche lo que es el machismo verdadero
Agustín what you're going to see here is
Agustín esto que vas a ver aquí es
machismo this is a resource in poems
machismo esto es un recurso de poemas
that was used long ago for example
que se utilizaba muy antaño por ejemplo
Federico García Lorca used it  a lot
Federico García Lorca lo empleaba mucho
when I talked about heartbreak it is a it is a
cuando hablaba del desamor es una es una
metamorphic inclusion it is I am
inclusión metamorística es le estoy
telling him to take a shower to take a shower for a
diciendo que se Duche que se Duche un
while and to stop defending a
rato y que pare de defender a una
person who doesn't even see his face
persona que ni siquiera le pone cara
okay And not to put his hand in the fire
vale Y que no ponga la mano en el fuego
or disrespect another
ni que falte la el respeto a otra
person for a person who wouldn't give a
persona por una persona que no daría un
euro for them basically
euro por ella básicamente
this Christmas a
estas Navidades no se ha pedido una
shower plate, gel and shampoo have not been ordered it
placa de ducha un gel y un champú
is starting to be worrying
empieza a ser preocupante
basically what you are seeing is
básicamente esto que estáis viendo es a
a Play fan was looking for the
una fan de Play estaba buscando el
girl's tiktok and the whole thing
tiktok de la chavala y todo el rollo
Okay and the girl who is a brat the
Vale y la chavala que es una cría lo
only thing she says is that if you don't like
único que dice es que si no te gusta
auronplay don't look at it very coherent
auronplay que no lo mires muy coherente
Agustín 51 grabs an anonymous person who is a
Agustín 51 coge a una persona anónima
fan of auronplay and starts telling him to take a
fan de auronplay y se pone a decirle que
shower and This was exactly
se Duche y Esto fue exactamente hace
three days ago Yesterday afternoon it was very
tres días Ayer por la tarde fue muy
radical feminist three days ago it had
feminista radical hace tres días todavía
not yet been deconstructed we are going to have to
no estaba deconstruido lo vamos a tener
bring him here at night with the
que traer por las noches aquí con los
Legos so that he can deconstruct himself because he is
Legos para que se desconstruya porque es
a bit of a selective feminist not like
un feminista un poco selectivo no como
Carlota corredera
Carlota corredera
those abuse  animal that goes Pepito 30-11
esos maltrato animal que va Pepito 30-11
animal abuse unfortunately it was the one I
maltrato animal desgraciadamente fue el
hit another [ __ ] another [ __ ]
que le pegué a otra perra a otra perra
marries your mother's [ __ ] when she
se casa a la perra de tu madre cuando le
's talking to her with the whip that I
está hablando con el látigo que se me
had forgotten I thought I had brought
había olvidado pensaba que había traído
the elephant taming whip but I had
el látigo de domar elefantes pero me
brought the dragon taming whip
había traído el látigo de domar dragones
that has like the diamond tip
que tiene como la punta de diamantes
well the girl said she liked it and
bueno la chavala decía que le gustaba y
when I called her witch anal she said How are
cuando le puse bruja anal dijo Cómo se
things getting but well that was
está poniendo la cosa pero bueno eso era
your mother's [ __ ]
una perra de tu madre
my little dog who is very well taken care of It
mi perrita que está muy bien cuidada
turns out that I am a sexist your
Resulta ser que yo soy un machista tu
uncle at Christmas dinner making
tío en la cena de Navidad haciendo
sexist jokes and that I have disrespected him
chistes machistas y que yo le he faltado
with my tweet to a
el respeto con mi tweet a un compañero
YouTube friend you can't be less
de YouTube no se puede tener menos
ashamed I am a sexist a
vergüenza soy machista un viejo verde
disgusting dirty old man And that he also
asqueroso Y que además que le faltaba el
disrespected his girlfriend
respeto a la novia
Well a guy named Greg just killed me
Bueno me acaba de matar un tío que se
Well then nothing I'm going to have to
Bueno pues nada me voy a tener que
[ __ ] gems can you imagine joke joke
[__] a gemas te imaginas
very black joke
coña coña broma broma muy negra
black You have a bad heart that you are sexist
negro Tienes el corazón de malo que eres
51 how do you have the balls to have
machista 51 cómo tienes los [__] de
spread yesterday all the [ __ ] that
haber difundido ayer toda la [__] que
was falling on me for a stupid
me estaba cayendo por una chorrada de
tweet that they were threatening to
tuit que estaban amenazándome con
blow my head off and they were
reventarme la cabeza y estaban
insulting my 3 year old son and my
insultando a mi hijo de 3 años y a mi
wife when you have this man the
mujer cuando tú tienes esto tío la
truth is that I recommend everyone
verdad que recomiendo a todo el mundo
who is watching this Stream take
que está viendo este Stream tomar a
Javier Olivera completely seriously
Javier Olivera completamente en serio
take all his opinions pay
[__] todas sus opiniones hacerle
a lot of attention to him because he is a very
muchísimo caso porque es un tío muy
intelligent guy really repulsive sexist
inteligente de verdad machista repulsivo
but very repulsive sexist And these
pero machista muy repulsivo Y esto no
are not clicks taken out of context It seems
son clics sacado de contexto Parece ser
that the only moricha there is on Twitch
que el único moricha que hay en Twitch
is a crybaby 51 let's listen to a
es llorón 51 vamos a escuchar una
little compilation of things that I have
pequeña recopilación de cosita que os he
prepared for you here okay I'm going to
preparado por aquí vale os voy a
delight you with very black humor from Agustín
deleitar con humor muy negro de Agustín
51 okay They are very black jokes eh As
51 vale Son bromas muy negras eh Tan
black as him calling
negras como que llama simios también a
Latin Americans apes too okay come back
los latinoamericanos vale lo venís más
later don't go well so I can
adelante no os vayáis bueno para que te
make it soft for you fall What does it
lo ponga blandito se caigan Qué
mean it means they
significa significa
stick it up your ass without questions Me
te la meten por el culo sin preguntas Yo
too me too
también yo también
here  another game you play Teto with
aquí otro juego juegas al Teto con la
your [ __ ] [ __ ]
furcia de tu [__]
go on you stuck your dick in her don't
va le has metido la [__] no te
confuse it with your dirty mother
confundas con la sucia de tu madre
derier and Xavier Velázquez
derier y el Xavier Velázquez
but to buy her the Play 4 with which she
pero para comprarle la Play 4 con la que
plays she has given
juega
birth to a monkey she has given birth to a monkey Here she
ha parió un mono ha parió un mono Aquí
is answering a tweet that we
está contestando a un tweet que ya no
can no longer see from Uncle Shure because this
podemos ver del tío Shure porque esta
account was suspended kiss Thank you very much
cuenta se la suspendieron besote Muchas
for supporting me in the harassment
gracias por apoyarme en el acoso de
last night Oh no [ __ ] you're too busy
anoche Ah no [__] que estás muy ocupado
nominated for the Island Sorry if the
nominado a los Island Perdona si el
problem is not her it's the people who
problema no es ella es la gente que
keep watching that [ __ ] garbage she is
sigue viendo esa [__] basura se está
referring to windy girl the one who doesn't throw
refiriendo a windy girl el que no tira
free [ __ ] at other colleagues that
[__] gratuita a otros compañeros que
only channels
eso solamente lo hacemos los canales
like Javier Oliveira and others do that she is
como Javier oliveira y demás está
asking here not to see a [ __ ]
pidiendo aquí que no vean a una [__]
garbage that was windygirk here a friend of
basura que era windygirk aquí un amigo
hers x buyer is jokingly telling her
suyo x buyer le está diciendo de broma
if she [ __ ] well and this creature
que si [__] bien y esta criatura no
has no other way because she has no
tiene otra forma porque no tiene
originality whatsoever Nor does she have any sense
originalidad ninguna Ni tiene sentido
of humor to respond to the
del humor ninguno de responder a la
joke calling her a [ __ ] great dude
broma diciéndole de [__] madre socio
keep going like this you will make many women triumph
sigue así harás triunfar muchas mujeres
who will fight over Tula extra  long
que se pelearán por Tula extra larga
good your latown How good Tula
buena tu latown Qué buena Tula
if someone can give me the context
a mí si alguien me sabe dar el contexto
of this tweet I really can't find
de este tweet de verdad no le encuentro
the context gorgeous everyone today there is no
el contexto guapísimo todos hoy no hay
live I'm sorry but I'm a little
directo Lo siento pero estoy un poco
sick and he answers her I'm sure you do you
malita y él le responde Seguro que sí
repulsive sexist [ __ ] you are what you
[__] machista repulsivo eres lo que
are Agustín 51 green and
eres Agustín 51 machista verde y
repulsive sexist it seems to me a complete
repulsivo me parece una completa
shame that someone like you has
vergüenza que alguien como tú tenga
followers, has viewers and
seguidores que tenga espectadores y que
has the slightest chance of
tenga la más mínima oportunidad de
monetizing their content on YouTube,
monetizar Su contenido en YouTube en
Twitch or wherever the [ __ ] you earned
Twitch o donde [__] sea que hayas ganado
the money you earned to go to
la pasta que has ganado para ir a
Andorra sexist but damn it I would
andorra machista pero de [__] me
like to touch on a topic that sincerely
gustaría tocar un tema que sinceramente
and you know it's not posturing for
y sabéis que no es postureo por
issues that I'm not going to get into and
cuestiones en las que no voy a entrar ni
never will It probably bothers me I
nunca entraré Seguramente me molesta yo
think that yesterday Agustín didn't fully show
creo que ayer Agustín no demostró del
his true face when he dedicated
todo su verdadera cara cuando me dedico
a 20 or 30 minute live stream to me
un directo de 20 minutos o 30 minutos
calling me
llamándome
[ __ ] subnormal all that kind of
[__] subnormal todo ese tipo de
flattery and while he was a
halagos y mientras que fue feministas
selective feminist during yesterday's half hour he
selectivos durante la media hora de ayer
didn't show his true face his
no demostró su verdadera cara su
true face is this listen
verdadera cara es esta escuchad
Always bad people and  people of this
Siempre la gente mala y la gente de este
type agree on the same thing and this is not
tipo coinciden en lo mismo y esto no es
from 2013 2014 2015 no no this is from
de 2013 2014 2015 no no esto es del año
last year he is fighting with someone playing
pasado se está peleando con uno jugando
fortnite and he says a severe degree of
al fortnite y dice un Severo grado de
autism that for Agustín 51 is an
autismo eso para Agustín 51 es un
insult to me it is very funny because
insulto a mí me hace mucha gracia porque
then these people to justify themselves they
luego esta gente para justificarse se
start saying that there is a definition
pone a decir que hay una definición
within the RAE that is used
dentro de la RAE que se utiliza el
autism as people who are like
autismo como personas que son así como
a little isolated no really no
un poco aislada no realmente no
really when he is mentioning it here
realmente cuando está mencionandolo aquí
Agustín 51 has forgotten his
Agustín 51 se le ha olvidado su
progressivism no and his populism and he has
progresismo no y su populismo y ha
used a severe degree of autism we
utilizado un Severo grado de autismo
were already talking about this once
esto ya lo estuvimos hablando una vez
with another person who also used it in the
con otro que también lo utilizaba de la
same way not something that you say the
misma manera no una cosa que tú digas la
word autistic that I do not like to be
palabra autista que no me gusta que se
said But I understand that there is a
diga Pero entiendo que hay una
definition in which well they are people who
definición en la que bueno son personas
tend to be unsociable or
que suelen ser poco sociables o lo que
whatever according to that definition of the RAE that
sea según esa definición de la RAE que
So he is asking for it to be removed
Entonces está pidiendo que la quiten
but when you are insulting
pero cuando tú estás insultando a
someone and with the intention of offending that
alguien y con la intención de ofender
has a severe  degree of autism
que tiene un Severo grado de autismo no
you can't hold on to that cheap excuse I'm not
te puedes agarrar a esa excusa barata no
going to tell you a little about this subject
poco te voy a decir sobre este tema
surely the vast majority of parents of
seguramente la gran mayoría de padres de
kids who see your content and
chavales que vean tu contenido y te
are feeding you so that you pay
estén dando de comer para que tú pagues
that 10% in Andorra surely don't know
ese 10% en andorra seguramente No saben
this but surely thousands of
esto pero seguramente miles de los
parents who have these kids
padres que tienen a los chavales estos
who are making you millionaires
que te están haciendo millonarios
surely thousands if they heard this would not
seguramente miles si escucharan esto no
allow their kids to see you and you would
permitirían a sus chavales que te vean y
normalize this type of things because
normalizaras este tipo de cosas porque
surely you are far below
seguramente tú estás muy por debajo de
any person who has autism
cualquier persona que tenga autismo
because I consider in my opinion that
porque yo considero bajo mi opinión que
you have a worm in your head that
tú tienes un gusanito en la cabeza que
doesn't give you more to think and
no te da para más de pensar y
normally people with autism Well, they
normalmente la gente con autismo Pues
have a much more valid IQ than you
tiene un iq muchísimo más válida que tú
or people like you I have told you that I had
o que personas como tú os he dicho que
also found some
también había encontrado algunos tintes
racist overtones in this kid and honestly I have
racistas en este chaval y sinceramente
also had one of
también he tenido en esta semana uno de
the debates this week with one who like him has
los debates con uno que al igual que él
been you realize all of you who
se ha sido os dais cuenta todos los que
have shared the tweet with the intention
han compartido el tweet con la intención
of turning the tweet and it is a tone where
de girar el tweet y es un tinte donde la
people have to Cancel me if you
gente me tiene que Cancelar si os dais
realize the four or  five who have done
cuenta los cuatro o cinco que han hecho
this agree on the same things making
esto coinciden en las mismas cosas hacer
comments about women of the same
comentarios de las mujeres del mismo
caliber on the subject of intelligence on
calibre en el tema de la inteligencia en
the subject of autism and on the subject of
el tema del autismo y en el tema del
racism we have had a debate in
racismo hemos tenido un debate durante
recent weeks with another of those who
las últimas semanas con otro de los que
have viralized this attempt at funa
han viralizado el intento este de funa
that has been made against me because I said that
que se me ha hecho porque decía que
calling Mexicans monkeys was not
llamar monos a los mexicanos no era
racism I sincerely, I
racismo yo sinceramente yo que
sincerely do not understand that debate
sinceramente ese debate no lo entiendo
so I am going to put here the
entonces yo voy a poner por aquí los
clicks that I have found that I did not
clics que yo he encontrado que a mí no
like And you can
me ha gustado Y ya ustedes
classify it the way you
clasificarlo de la manera que a ustedes
like since Agustín feels
os guste ya que Agustín se siente en la
free to classify others as
libertad de clasificar a los demás como
macho dirty old men
machistas viejos verdes asquerosos
Agustín you told me to
Agustín tú me has dicho que nos
imagine my wife and my daughter
imaginemos a mi mujer y a mi hija
looking at my tweet now I am going to ask
mirando mi tweet ahora yo te voy a pedir
you without entering into disqualification and With
a ti sin entrar en descalificativo y Con
all due respect in the world if I have to
todo el respeto del mundo si yo te tengo
insult you I will insult you I am not going to
que insultar te insulto a ti no voy a
be like the people who follow you who
ser como la gente que te sigue que
insult my family but imagine
insulta a mi familia pero imagínate a
your parents or whoever you want staring at
tus padres o a quien tú quieras mirando
this that we are going to see
fijamente esto que vamos a ver a
next [ __ ] shitty streaming
continuación [__] streaming de [__]
Sergio Antonio Carrasco Portugal as the
Sergio Antonio Carrasco Portugal en plan
first face of the live show
primera cara del directo
[Music]
[Música]
my god my god Sergio Antonio Carrasco
my god my god Sergio Antonio Carrasco
Portugal please you're a [ __ ]
Portugal por favor que eres una [__]
combination of the [ __ ] teletrans of
combinación de los [__] teletrans de
the [ __ ] Looney Tunes Bro I curse
los [__] Looney Tunes Bro me cago en
God that the Favela is fresh out
Dios que está recién sacado las Favela
bro are you [ __ ] or what, you go into
bro eres [__] o qué se mete en el
a kid's Facebook and tell him that he
Facebook de un chaval y le dice que si
's fresh out of the Favela It's me who they
está recién sacado de la Favela Es a mí
want to step on my head
al que me quieren pisar la cabeza
gentlemen it's me who should be
señores es a mí al que me tiene que dar
ashamed of what my daughter sees of me on the
vergüenza lo que vea de mí mi hija en
internet I really don't understand
internet Yo es que realmente no entiendo
allowing myself I don't know if it's the age for real
permitirme no sé si es la edad de verdad
no I don't know it's that I don't understand neither will we
no no sé es que no entiendo tampoco lo
do it it's me who was funned it's me who's
haremos a mí es al que me funaron a mí
putting those hate things on me
es el que me están poniendo esas cosas
Because of that tweet they invite this guy
de odio Por ese tweet a este le invitan
to the events the Airlines invites
a los eventos a los Airlines los invita
ibai to their contests someone could
a ibai a sus concursos alguien sabría
explain to me in the comments box
explicarme en la caja de comentarios
why a channel that puts this kind of
porque un canal que pone este tipo de
things is super bad and we shouldn't give it a
cosas está súper mal y no hay que darle
voice like gonza bella said the other day
voz como dijo el otro día gonza bella
But they invite this guy to all the
Pero a este lo invitan a todos los
events collaborate  with brands
eventos colabora con marcas se lo lleva
eBay takes it to its contests it's a Moll Javi Ah
eBay a sus concursos es un Moll Javi Ah
okay forgive me Hey and if grette has
vale perdonarme Oye y si grette tiene a
27 Peruvian baboons subcontracted
27 babuinos peruanos subcontratados
donating her own money every time she
donándole su propio dinero cada vez que
reaches 15 seconds I have heard it on
llega a 15 segundos lo he escuchado en
several occasions regarding the issue of not
varias ocasiones decirlo del tema de no
because I don't know how many children from
porque vienen no sé cuántos niños de
Ecuador come because I don't know how many
Ecuador porque vienen no sé cuántos
children come I don't know what but the moment she
niños no sé qué pero ya en el momento
adds baboon not after the 27 and
que le añade babuino no detrás del 27 y
before the Peruvian there the thing doesn't change
antes del peruano ahí la cosa no cambia
or is this part of Agustín's very dark humor
o esto es parte del humor muy negro de
this is part of the very
Agustín esto es parte del humor muy
dark humor I'm asking you to
negro Yo es que os lo pregunto por
put myself in the wave eh of the kids and
ponerme en la onda eh de los chavales y
goes and gives this guy a place in a
va y le da cabida a este tío en un
contest or I mean I was balls like
concurso o sea ibai los [__] como
melons and you know that I like you and that I don't get along
melones y sabes que me caes bien y que
with you you know that we
no me llevo mal contigo sabes que
talk but balls like balls
hablamos pero los huevos como balones
man and not because of him you crash It's that here you
tío y ya no por el chocas Es que aquí
have another guy I mean is it that you really
tienes a otro tío O sea que realmente
cancel on koi a [ __ ]
luego canceláis en koi hace una [__]
week ago three kids for a tweet from the year
semana a tres chavales por tweet del año
2014 and  2018
2014 y 2018
of last year because he liked
del año pasado porque le daba like a
naked chicks and it turns out you take
tías en pelota y resulta que te llevas a
this guy as a contestant to your events dude and you
este de concursante a tus eventos tío y
invite him to the party and he puts him in
que lo invitas a la velada y que lo mete
grey at the events when are we going to open our
gris en los eventos cuando vamos a abrir
[ __ ] eyes dude when are we going to stop
los [__] ojos tío cuándo vamos a dejar
being a [ __ ] elite of hypocrites and
de ser una [__] élite de hipócritas y
we are going to stop feeding people
vamos a dejar de darle de comer a gente
like this when it's not that Javier
como esta cuándo no es que Javier me
puts my record in the thumbnails it's not that
pone disco en las miniaturas no es que
Javier Iveira has released a video
Javier iveira ha sacado un vídeo
saying that Greys broadcast broken it's not that
diciendo que Greys emitan roto no es que
Javier Imeira throws a lot of [ __ ] at us
Javier imeira nos tira mucha [__]
because he has made seven videos to
porque le ha hecho siete vídeos al
chocas when the multi-accounts have caught him
chocas cuando se la han pillado las
and you take this with
multicuentas y a esto se lo lleváis con
your balls to the events
vuestros [__] a los eventos
I hope you regret your whole
espero que te arrepientas toda tu
[ __ ] and [ __ ] life having
puñetera y pajolera vida de haber
mentioned my wife and my girl with that mouth
mencionado con esa boca a mi mujer y a
that it is not the first time and I
mi niña que ya no es la primera vez y te
warned you if I regret something in the
advertí si me arrepiento de algo en la
career that I have as a youtuber it is having
trayectoria que llevo como youtuber es
given you the opportunity to
de haberte dado la oportunidad de
apologize and not having sat you on the
disculparte y no haberte sentado en el
bench ago  a month like I had to
banquillo hace un mes como tuve que
do it that there you would have cried
hacerlo que ahí sí que hubieras llorado
tears of blood okay as I am a [ __ ]
lágrimas de sangre vale como soy un [__]
Random that I only have 70 likes on
Random que solamente tengo 70 likes en
my tweet look at things no that This
mi tweet fíjate las cosas no que Este
Random with 170 likes has the verified one and
Random de 170 like tiene el verificado y
you have been crying about the
tú llevas desde 2017 llorando por el
verified one on Twitter since 2017 and you don't have it
verificado en Twitter y no lo tienes
this Random does have it but well as
este Random sí lo tiene pero bueno como
I am a Random that has no repercussions
soy un Random que no tiene repercusión
whatsoever, well what I'm going to do to
ninguna pues lo que voy a hacer a todo
everyone who is watching This video is to
el mundo que esté viendo Este vídeo que
take all these tweets and take all
coja todos estos tweets y que coja todos
these clips and rub them in your
estos clips y que te los restrieguen por
face so that they reach you okay And so
la cara para que te lleguen vale Y para
that you realize what you are and
que te des cuenta de lo que eres tú y
so you get rid of the desire to point out
así se te quitan las ganas de señalar a
who you don't have to point out a kiss
quien no tienes que señalar un beso
Agustín 51 I will accept your apology I
Agustín 51 aceptaré tus disculpas Te
leave you with a video of how you feel
dejo con un vídeo de cómo te pones tú
when they do to you 5% of what a
cuando te hacen un 5% de lo que me
large part of your audience did to me
hicieron gran parte de tu audiencia
Thanks to you to me so that you think about it
Gracias a ti a mí para que te lo pienses
the next time you participate in that
en la próxima vez que participes en ese
type of things that goes well for you
tipo de cosas que te vaya bien
and that has generated fear fear  to
y eso me ha generado temor miedo de
start live, I mean what has
empezar directo o sea lo que más feliz
made me the happiest
me ha hecho nunca
since never until never I got close I got
desde nunca hasta nunca me acerqué me
scared to start because I think
entre miedo empezar porque creo que
I'm hurting someone I mean I
estoy haciendo daño a alguien o sea lo
promise there comes a time when
prometo ya llega un momento en el que
I start live and I think that I'm
empiezo directo y pienso que estoy
hurting someone and I'm
haciendo daño a alguien y estoy en
live on my Facebook page without
directo mi página de Facebook sin hacer
hurting anyone and whoever comes in comes in because they
daño a nadie y quién entra entra porque
want to whoever doesn't come in doesn't come in period there
quiere quien no entra no entra punto
comes a time when people
llega un momento en el que la gente me
are making me feel bad it's like there
está haciendo sentir mal que es que ya
comes a time when I think that
llega el momento en el que pienso que
every time I start live I'm
cada vez que empiezo directo estoy
screwing people over and stuff like that and I do
jodiendo a la peña y que y cosas así y
n't understand why I've never had that
no entiendo por qué nunca he tenido esa
mentality never that's what I want to get to
mentalidad nunca eso a lo que quiero
is that no matter how much a
llegar es que por muchas ganas Que tenga
person and a kid want to give it their all the
una persona y un chaval de darlo todo la
shitty world we live in is
[__] de mundo en el que vivimos es
capable of making that person sink I've
capaz de hacer que esa persona se hunda
never cried in my life I've never cried in my
nunca en mi vida he llorado nunca en mi
life for anything that you
vida he llorado por nada de lo que
imagine can happen to you never that
imagináis que os puede pasar nunca que
makes me cry people that I don't even know let's
me haga llorar a mí gente que ni conozco
see I stop to think I say it's that
a ver me paro a pensar le digo es que
I'm an idiot but then I think
soy [__] pero después pienso
Also the [ __ ] pressure that  I endure and
También la [__] presión que aguanto y
these things take their tolls I mean they take their
estas cosas hacen facturas o sea pasan
tolls on the mind I think these
facturas en la mente yo pienso esas
things I know that with all this I mean I
cosas yo que sé que a todo esto O sea yo
do this so you know about me and
esto lo hago para que sepáis de mí y
understand some things and I know and
entendáis algunas cosas y yo que sé y
value things because there
valoréis las cosas porque es que ya
comes a time when sometimes I don't even
llega un momento en el que a veces ni me
feel valued in the community it's like I
siento valorado en la comunidad es como
feel like I only hurt the
que siento que solo hago daño a la
community and it's like in my life I thought I was
comunidad y es en plan en mi vida pensé
going to turn out like this nowhere
que iba a salir así en ningún sitio
no one is worth it that I cried no one but you
nadie vale que yo lloré nadie pero
know what he's no one anymore that's everything
sabéis qué que ya no es nadie es todo
then I've seen that small change he's
entonces he visto ese pequeño cambio ya
no longer a person There are thousands and thousands and
no es una persona Son miles y miles y
thousands trying to bring me down after
miles intentando hundirme después de
all this I want you to know that they're not going to
todo esto quiero que sepáis que no lo
succeed Tomorrow I'm going to get up
van a conseguir Mañana me voy a levantar
and I'm going to upload another video and the
y voy a subir otro vídeo y va a venir el
same kid is going to come to me to tell me that I'm a
mismo chaval a comentarme que soy un
crybaby and a whiner while I'm
llorón y un quejica mientras yo estoy
living off what I like and he's
viviendo de lo que me gusta y él está
going to screw people he doesn't know
yendo a [__] personas que no conocen
with his bad vibes and his [ __ ] and they're not
con sus malas vibras y sus [__] y no
going to succeed But this is a
lo van a conseguir Pero esto es una
way to explain what I feel to
forma de explicaros lo que siento para
see if you see the  seriousness of the
ver si vosotros veis la gravedad del
matter and you see that it is not easy done but
asunto y veis que no es fácil hecho pero
I will continue forward as always
voy a seguir adelante como siempre
[Music]
[Música]
the ball
la pelota